Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pirilampos...
Não restam muitos agora.
Quando eu era criança, havia tantos.
Velho Jiang.
Isto é para si.
Bem giro, né?
Tudo bem, eu aceito.
Alunos perto da janela, fechem as cortinas.
Esta noite,
Estamos a ver um filme.
Professor Jiang, não quero assistir.
Ainda tenho algumas provas simuladas para fazer.
Há quanto tempo não vê um filme?
Já há muito tempo.
Depois de terminarmos esta noite,
A sessão de estudo individual da noite terminou.
Todos podem ir para casa mais cedo e descansar.
Faça os trabalhos amanhã.
A propósito, Diretor,
após o término do filme,
Fará um discurso para nós?
Você pensa
Quero manter uma expressão séria?
É só para parecer que tem autoridade.
Ver,
As crianças estão prestes a ir embora.
Então eu posso
Pare de fingir.
Chega de fingimento, sejamos francos.
(Se tiver um sonho,)
(Deve defendê-lo.)
(Pessoas que não conquistam nada)
(Dirão que não pode ter sucesso.)
(Se tiver um ideal,)
(Deve esforçar-se para isso.)
(É isto.)
Yu Xingchen,
O que quer ser?
E tu?
Acho que
Não posso ser corretor da bolsa.
ou um artista,
ou um cientista.
Quero ser professor(a).
Ensinar em áreas montanhosas carenciadas.
Já pensou em...
em doze anos,
O nosso país vai acabar com a pobreza.
Chega de zonas empobrecidas.
Mesmo?
Depois...
Eu simplesmente serei
um professor comum.
Não espero que todos os alunos
ingressar na Universidade de Tsinghua ou na Universidade de Pequim.
Mas espero
Cada um pode ser sincero,
amabilidade,
confiante,
e corajoso.
Assim como...
como você.
Assim, no seu coração,
O futuro dela é tão promissor.
Para ela,
Há sonhos tão belos.
Mas que mais posso fazer por ela?
Só lhe posso desejar segurança.
Acha que posso ser professor(a)?
Com certeza que pode.
Vamos.
Vai! Vai! Vai.
Vai embora?
Vamos juntos.
Não vai com Yu Xingchen?
Raramente está tão concentrado.
Não quero incomodá-lo.
Depois de assistir ao filme,
Quero pensar sozinho
sobre o meu futuro.
Colegas de turma,
Peço o seu perdão.
por não te deixar
Aproveite estes três anos de juventude.
despreocupado.
Não pude aliviar o seu fardo.
Além das tarefas,
Não te dei quase nada além disso.
Mas tudo isto
era para te ajudar
Obtenha um bom resultado no próximo exame de admissão à faculdade.
Obtenha bons resultados.
Colegas de turma,
Não peço nada em troca.
Mas quando tiver sucesso,
retribuir aos seus pais,
A sua família,
e a sociedade.
Não voltará aqui novamente.
Estes três anos do ensino secundário
Serão as suas memórias mais queridas.
Valorize-os.
O que esperam os professores?
Um dia,
Olho para o meu telefone,
ou o jornal,
e diga,
"Essa pessoa era minha aluna".
Não sei no que te vais transformar.
no futuro.
Alguns de vós podem ter dificuldades.
Não gosto de fazer negócios.
Nem quero herdar os negócios do meu pai.
Alguns podem não conseguir muito.
Eu nunca pensei
a última a despedir-se de Su Ruo
Seria eu.
Algumas pessoas podem ter uma vida difícil.
Algumas feridas
nunca se curam.
Sentir-se-á perdido(a),
desapontado,
Não consegue encontrar o caminho.
Vai hesitar,
Sinto-me sozinho,
e perder a motivação.
Durante todos estes anos,
Já trabalhou aqui.
Durante muitos anos.
Tem sido difícil, não é?
O que não é difícil hoje em dia?
Mas espero que se lembre sempre deste ano.
Recorde os melhores momentos da sua juventude,
E como lutou bravamente.
Adeus.
Su Ruo.
Ir para casa.
Não estou à espera do Yu Xingchen hoje.
Está a ficar tarde.
Tenha cuidado ao regressar a casa sozinho(a).
Não me admira que se esteja a candidatar à academia de polícia.
Já está a falar igualzinho ao polícia Tang.
Também me candidatei à aviação civil.
Ainda não decidi para onde ir.
Muito agradável.
Teremos um colega de turma que se tornará polícia.
Isto deve dar uma sensação de grande segurança.
Se algo acontecer no futuro,
Contaremos com a ajuda do agente Tang.
Não diga coisas estranhas a esta hora da noite.
O que poderá acontecer?
Su Ruo.
Essa pessoa conhece-te?
Ele está a olhar para ti.
Ele é da sua família?
O meu tio.
Vou embora.
Ok.
Adeus.
Chega de autocarros.
Deveria haver mais um, certo?
Não faço ideia porque ainda não chegou.
Trabalhou muito hoje.
Regresso a casa tão tarde.
Terminei todas as provas simuladas.
Hoje correu bastante bem.
Se me perguntar,
Devia ter ido para casa mais cedo.
Podias ter ido embora com a Su Ruo.
Su Ruo acabou de sair.
O tio dela veio buscá-la.
O que está errado?
Para onde foi ela?
Dessa forma.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, mantenha-se calmo.
O tio de Su Ruo não é má pessoa.
Simplesmente perde o controlo depois de beber.
Não precisa de ficar tão nervoso.
Mas e se o tio dela
Bebeu hoje outra vez?
E se ele voltar a perder o controlo?
O acidente de Su Ruo acontece quinze anos depois.
Ela está totalmente segura neste momento.
Mas...
Eu já mudei tudo.
Quem sabe o que pode acontecer agora?
RuoRuo.
O exame de admissão à faculdade está a chegar.
Volte e fique aqui.
Arrumei o seu quarto.
Onde vai?
Tenho onde ficar.
Está bem?
Su Ruo.
Há tantas coisas que quero fazer por ti.
Mas eu...
Não sei o que mais posso fazer por si.
Parece que é tudo o que devo fazer.
Já está feito.
Eu também tenho muito para dizer.
Para si.
Mas...
Não sei o que dizer.
Parece que é tudo o que devo dizer.
Já foi dito.
Mas...
Eu sei o que te devo dizer.
E por acaso sei
O que quero fazer contigo.
O que me quer fazer?
Quero estar com Yu Xingchen
e ingressar na mesma universidade.
Estudem juntos.
Vou formar-me em educação.
Pode estudar o que quiser.
Devemos estar sempre juntos.
Yu Xingchen.
O que me quer dizer?
Su Ruo.
Não fique com o Ren Nan.
Porquê mencioná-lo?
Não.
Não só Ren Nan.
Não fique com mais ninguém.
Seja antes do exame
ou no futuro,
daqui a um ano,
daqui a quinze anos,
Nunca fique com mais ninguém.
Ok?
Porquê?
Porque não ficar com outra pessoa?
Está a tentar dizer
Gosta de mim?
Está a querer dizer que gosta de mim?
Sim.